(김강민이 최시열 역을 맡았습니다)
(나애준 역의 박진우)
(연주하 역의 병헌)
(지규성 역의 김홍준)
("내 아이돌이 나를 쫓고 있다?!")
오늘이 첫날이니까
그래서 여러번 실패했어요
모두에게 많은 고민을 안겨준 것 같습니다.
미안
사과할 필요는 없어
저도 이번이 처음으로 예능 프로그램을 촬영해요.
나도 속으로는 긴장돼
당신 같은 전문 예술가들은 긴장하나요?
정말 놀랍다
나 오늘 처음으로 촬영하는 거 아니야?
오늘을 무사히 마치면
당신은 원하십니까 ...
상대방의 소원을 들어주도록 도와주세요
소원?
내가 당신을 위해 뭔가를 해주기를 바라지 않나요?
내 말은...
소원을 가지고
당신은…
내 소원을 이루도록 도와주세요
우리 앞으로 몇 주 동안 자주 만나요
좀 더 알아봅시다.
Shi Lie, 얼마나 더 필요해요?
난 준비됐어
소원이 생각나면 다시 말해주세요. 서두르지 마세요.
그럼 사진 좀 찍어달라고 부탁드려도 될까요?
너랑 찍은 걸 친구들한테 자랑하고 싶어
사진 같은 것
원하는 만큼 사진을 찍으세요.
그럼 연습생 선생님을 찾으러 가볼까요?
컷 OK
뤄아이쥔 선생님, 표정이 정말 좋아졌습니다.
감사합니다
아이준 선생님 영상 먼저 확인해 보세요
(감사합니다)
(3화 내 인생의 메시지를 어찌 무시할 수 있겠는가!?)
이건 정말 너무한 거 아닌가요?
(담당자 최시열)
아니요, 직접 만나는 것만으로도 충분합니다.
사실 그 사람 연락처를 알아냈어
(담당자 최시열)
그 사람한테 꼭 전화하고 싶어 그 사람 목소리가 너무 듣고 싶어
전화기 너머로 들려오는 시열의 목소리
꼭 한 번 듣고 보고 싶네요
아니요, Luo Aijun, 상황을 파악해주세요.
왜 그 사람에게 전화하는거야? 당신이 그 사람의 짝사랑이라는 뜻인가요?
하지만 이번 기회는 일생일대의 기회
바로 당신 앞에서
(팬이라는 신분을 숨기고 학교생활을 이어가고 있음)
(팬의 정체를 밝혀내고 성공한 팬이 되어보세요)
내가 그토록 그리워하는 시열
바로 내 눈앞에서
(팬이라는 신분을 숨기고 학교생활을 이어가고 있음)
(팬의 정체를 밝혀내고 성공한 팬이 되어보세요)
연기교사 재계약의 날이 곧 다가온다
내 팬보이의 정체가 공개된다면..
학교 면접은 재수강 가능
하지만 Shi Lie ...
(팬의 정체를 밝혀내고 성공한 팬이 되어보세요)
시열은 떠나면 다시는 돌아오지 않는다.
(팬이라는 신분을 숨기고 학교생활을 이어가고 있음)
(팬의 정체를 밝혀내고 성공한 팬이 되어보세요)
하지만 시열이가 많이 불편할 거라는 걸 굳이 생각할 필요는 없어요.
왜냐면 그 사람은 내가 그냥 머글이라고 생각했거든
(참고: 별을 쫓지 않는 분들을 위해)
틀렸어
나는 이미 그 사람 전화번호를 알아냈어요. 그렇게까지 생각할 필요가 있나요?
(팬의 정체를 밝혀내고 성공한 팬이 되어보세요)
하지만...
다시 노숙인의 삶으로 돌아가는 게 아직도 두렵다
학생들이 수업 시간에 다른 책을 읽고 있기 때문에
그래서 나는 그들을 조금 꾸짖었습니다.
루오아이쥔 선생님
우리 학교에 대해 어떻게 생각하세요?
왜 교육이나 경험도 없는 교사를 고용합니까?
무슨 뜻이야?
능력치도 거의 비슷해서 밋밋해보이지 않습니다.
어쨌든 너무 공격적이지 마십시오.
지금처럼 안전하게 지내는 한
이 빈자리만 잘 챙기세요.
알았어요?
알았어 알았어
무슨 일이 있어도
현 상태를 유지하는 것이 낫겠죠?
봄바람이 솔솔 불어오는 것 뿐인데...
덧없는 양얀처럼 ...
그게 다야…
정말, 방에서 무슨 소리를 하는 거야?
나는 당신이 Peleg를하고 있다고 생각했습니다.
후라이드치킨 배달 주문했어요
나와서 식사를 도와주세요
프라이드 치킨?
나랑 헤어졌을 때
나에게 합당한 이유가 있습니까?
내가 말하면
나 때문에 네 미래를 방해하는 걸 원하지 않아
당신은…
새로운 목표죠?
당신이 분명 나를 구하고 싶어할 거라는 걸 알아요
응
무슨 일이야?
야식을 주문하는 이유는 무엇입니까?
이유는 없어 그냥 속이 좀 허전한 것 뿐이야
당신은 어떻습니까?
계좌번호를 남겨주시면 저쪽에서는 잘 팔릴 것입니다.
지금은 잘 안 살아요
이게 뭔지 알아?
이게 뭐야?
시열의 전화번호
오늘 시열이랑 연락처 교환했어요
뭐라고 했어?
그 사람이 당신에게 연락처를 알려줬나요?
응
그 분이 직접 입력하셨어요
그는 왜 그렇게 비정상적입니까?
혐오스러운
그래서 방금 거기서 미쳤나?
더 이상은 안돼
현실을 직시하기로 했어요
나는 더 이상 함부로 행동할 수 있는 청년이 아니다
좋아요, 좋아요
루틴을 유지하기 위해 나는 무너지지 않도록 열심히 노력했습니다.
나는 내 인생을 포기하기로 결심했습니다
아들 코타키나발루 너무 예뻐요
망할 코타키나발루
내 생각을 포기해야 한다는 게 무슨 뜻인가요? 방귀소리 들리는데
네 반응이 얼마나 빠른지 봐
오빠, 내가 한 게 아니야
정말 포기하기로 마음 먹었어요.
이봐, 지금 무슨 일이야?
잊어버렸어
당신도 왜 이러나요?
누군가의 전화를 기다리고 있나요?
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
언뜻 보면 그가 그녀와 헤어진 전 애인의 전화를 기다리고 있다는 것을 알 수 있다.
특이한 맛이 있다
그 사람이 정말 이런 짓을 한 걸까?
실례합니다만, 여분의 옷은 없나요?
옷이 많다…
(의상 깨기)
나는하지 않았다
해야 할 일
손님들이 입을 옷이 있나요?
운동복도 입게 할 수 없어요
Shi Lie, 당신은 여기 있어요
바로 촬영을 시작해도 될까요?
좋아, 화장을 조금 수정하게 해주고 시작해 보자.
이쪽으로 부탁드려요
그에게 무슨 일이 일어났는가
무슨 일이 있었나요?
현우
무슨 일이야?
여기로 오세요
옷이 몇 개 있는지 물어봐도 될까요?
가끔 오빠 거짓말 옷
좀 빌려주세요
아니요, 제조업체에서 후원합니다.
그런데 옷은 낡았는데 괜찮나요?
-물론. -갑시다.
아이준 선생님 이건 당신을 위한 거예요
알았어 고마워
먼저 옷을 갈아입으세요.
촬영이 끝날 때까지 기다리세요
- 그냥 거기 있는 직원에게 돌려주세요. - 좋아요.
시열 옷이에요
내가 어떻게 이런 귀한 옷을 입을 수 있었을까...
맛도 너무 좋아요
조용한
여러분 모두 아시는 분이지만, 그래도 정식으로 소개하고 싶습니다.
이 분은 앞으로 몇 주 동안 우리 학교에 근무하게 될 연수생 선생님입니다.
최시열 선생님
안녕하세요 여러분
저는 중어중문학과 인턴교사 최시열 입니다
영상에서 늘 보던 시열얼굴
익숙한 얼굴
우리 지난 수업은 어디에 있었나요?
첫사랑에 대해 말해주세요
안녕하세요
수업시간에 첫사랑에 대해 묻지 마세요. 그러면 선생님이 매우 당황스러울 것입니다.
알았어
왜 그런 걸 묻는 거야? 정말?
선생님, 말씀해 주실 수 있나요?
첫사랑?
그때 18세였나요?
가장 불안하고 초조하고 피곤할 때
어떤 분들은 옆에서 일방적으로 저를 격려해 주셨는데요.
내꺼야...
에이원추
선생님
사실이야
나는 그들을 가장 좋아한다
이제 나는 그들을 매우 사랑합니다
-We One Chu가 당신을 더 사랑합니다 Shi Lie
-자, 수업을 시작하겠습니다.
-알았어 -알았어
여기서부터 강의를 시작할 수 있습니다.
좋아
좋아요, Shilie 선생님이 글을 읽어줄 거예요. 주의 깊게 들어보세요.
-알았어 -알았어
알 수 없는 꽃이 피어나는 저 자작나무 숲에서
나는 과거를 회상한다.
한때 오두막에 살던 할머니는 이렇게 말씀하셨다.
산들바람, 풀잎
이슬 한 방울이라도
모두 존재 이유가 있습니다.
할머니는 길가에 자주 멈춰요
그리고 고요한 돌을 어루만져요
이 돌은 누군가의 길을 지탱하고 있을지도 모릅니다
아니면 빗물이 흐르도록 돕고 있는 걸까요?
그럼 여기로 올라가자
오늘의 연습생 선생님들께 박수를 보내드립니다.
알았어, 숙제 잊지 마. 당신은 그것을 해야 합니다.
-알았어 -알았어
선생님, 다음에도 우리 수업에 오셔야 해요
가자
- 감사합니다. 시열. 정말 좋은 일을 하셨습니다.
아 네 감사합니다
선생님, 같이 사진 좀 찍어 주실 수 있나요?
죄송합니다. 우리는 매우 바빠요. 다음번에 촬영해보겠습니다
-미안해요 -미안해요 -안타깝네요
야 너희들 다시 공부하러 가
-알았어 -알았어
색다른 분위기…
정말 무슨 일이 일어났나요?
학교 급식 먹고 싶다고 하지 않았어?
어때요?
너무 맛있어
특히 이건
이게 내가 좋아하는 거야
물론 나도 알아
우리 아기가 더 많이 먹어요
어릴때 엄마가 자주 만들어줬던건데...
미안, 잠깐만
메모리 카드를 바꾸고 다시 촬영하자
이거 괜찮아요, 형?
좀 더 벗어봐
또 간다
그 낯선 얼굴
넌 좀 먹어라
자, 다시 촬영을 시작하겠습니다.
시열 씨, 애준 선생님 괜찮으세요?
좋아
좋은 시작
선생님들은 매일 학교 급식을 드시나요?
뭐
네, 학교 급식을 먹겠습니다
나가서 식사하는 분들도 계실 텐데요
하지만
이 소시지는 정말 대단해요
오늘이 첫 경험입니다. 기분이 어때요?
사실 걱정돼요
하지만 친절하게 가르쳐주신 Luo Aijun 선생님께 감사드립니다
경험하는 재미
하지만 전혀 처음이 아닌 것 같습니다. 당신은 나에게 아주 잘 가르쳐주었습니다.
정말?
항상 기분이 너무 이상해요
'고! 연습생 선생님' 첫 날이 성공적으로 끝났습니다.
오늘은 퇴근해야 해
그럼 우리 다음 수업에서 만나요
- 안녕 - 안녕
카드 OK
-알겠습니다. 수고해 주셔서 감사합니다. -노고에 감사드립니다.
당신의 노고에 감사드립니다
열심히 일해주셔서 감사합니다, Shi Lie
글쎄요, 잘했어요
이게 맞나요?
-Shi Lie 선생님 -Shi Lie 선생님 이것은 당신을 위한 것입니다
- Shi Lie 선생님, 정말 잘생겼어요. -감사합니다.
- 아이준 선생님, 이리 오세요.
- 실리야, 너 정말 잘생겼어. -좋아요.
여행 일정을 살펴보도록 할게요
너무 잘생겼어
그 사람 키도 엄청 크네
-날짜 조정이 조금 필요하기 때문이죠. -좋아요.
무슨 일이 있어도 학생들에게 줄 수는 없어요...
아 맞다 옷
꿈같은 일이 계속 일어나니까
잠깐 헷갈릴 수도 있겠네요
우리 앞으로 몇 주 동안 자주 만나요
좀 더 알아봅시다.
연락처를 알아낸 후
거기서 고생도 하고 원맨쇼도 하더군요.
그 사람한테 꼭 전화하고 싶어 그 사람 목소리가 너무 듣고 싶어
루오아이준 정말 부끄러워요
전혀 걱정할 필요가 없잖아요?
아 네 감사합니다
당신의 노고에 감사드립니다
물론이죠
환상 속에 머무르는 것이 더 낫습니까?
(진정제)
- 수고했어요, 형님 - 응
형님, 프로듀서님이랑 얘기 좀 하고 돌아올게요.
아, 시간이 오래 걸릴 것 같아
너 먼저 버스에 타.
- 알아요. -좋아요.
(뤄아이준)
안녕하세요
저는... 루오아이쥔이에요
나도 알아
알려주세요
너한테 빌린 옷이 아직 안 돌아왔어
지금 어디 계시는지 물어봐도 될까요?
옷을 줘
다음 촬영때 돌려주시면 됩니다
하지만 아직…
또한
이
네가 주머니에 넣은 걸 봤어
못 본 척 하면 더 불행해질까 봐 두렵습니다.
좋아
그럼 다음 촬영때 또 만나요
그거...
그렇게 말하는 건 좀 과한 것 같아요.
나는 아직도 말할까 말까 고민 중이었다.
촬영 중에 피곤해 보이셔서
그때 네가 나에게 힌트를 주었어
무슨 뜻이야?
안먹는다거나 그런거
어쩌면 당신은 이런
하지만 당신은 가끔 불행해 보여요...
내 생각이 너무 많으면
그럼 미안해요
내가 말을 잘못했네
당신은 누구입니까? 왜 그렇게 말을 많이 하세요?
그렇죠
신경위염이 있어서
촬영 중에 밥 먹기가 힘들어요
3년 전 음주폭행 이후
회사는 외부 음식을 모두 버리기로 결정했습니다
- 그럼... - 그런데
내가 가끔 무뚝뚝해 보인다고 했잖아
그건 내가 몸이 안 좋아서 그런 게 아니야.
뭐
그렇지 않으면...
당신 때문이에요 루오아이준 선생님
뭐
내가 뭘 잘못했는지 말해주세요.
연락처 교환 후 먼저 메시지도 보내드렸습니다.
하지만 당신은 대답하지 않았습니다
나와 명확한 선을 긋으려는 건가요?
나?
오늘 촬영에 대한 조언 부탁드립니다.
내가 감히...
인생에서 보낸 메시지에 답장하지 마십시오.
그런 뜻은 아니었는데
일하느라 바빠서 눈치채지 못했던 것 같아요.
사실이에요. 내가 어떻게 당신의 메시지에 답장을 하지 않을 수 있겠습니까?
그래서 일이 예상대로 되지 않네요
지루하고 길을 잃은 기분이 들게 만들어요
그래서 오늘 하루종일 네 얼굴을 못 봤어
그런데 당신 같은 사람이 어떻게 나에게 실망할 수 있겠습니까?
정말... 어떻게 표현해야 할까요?
도무지 이해할 수 없다
내가 너무 명확하게 말했어
아직도 이해 못하셨나요?
당신은 나를 싫어하지 않는 것 같습니다
나 지금 애교 부리는 중이야
루오아이쥔 선생님과의 시시덕거림
처음 만났을 때부터 지금까지, 언제나 당신을 사랑했어요...
매우 관심 있음
"내 아이돌이 나를 쫓고 있다?!"
Kuisheng이 나랑 헤어지고 싶다고 했어
어떻게 해야할지 모르겠어요
주허 형제를 이렇게 대할 수는 없습니다
우리는 주 형제를 그렇게 대할 수 없습니다
새로운 파트너가 생겼다고 하더군요
오늘 만날래?
나는 Luo 선생님에게 매우 관심이 있습니다
제발…
데이트 있어요?